== 恶性事件 ==
==== 陕西校长疑抱女老师上车强奸  ====
* 2013-09-09
* 陝西省咸陽市秦都區
* 兴平世纪英汉小学
* 兴平市公安局中韩派出所
* http://big5.soundofhope.org/node/380629 
* http://bbs.hsw.cn/read-htm-tid-5905005.html
* http://politics.caijing.com.cn/2013-09-13/113298349.html
   9月9日晚，秦都区某小学女老师小美(化名)在下班途中，被兴平一小学校长杨某强行拉上面包车带走。第二天，警方在找到小美时，她被锁在杨某的学校里。小美称，她被杨某殴打和强奸。目前，警方正在对此案进行调查。
<br>   下班途中
<br>   同伴眼睁睁看她被拉走
<br>   10日下午，本报接到马先生的电话称，自己的女朋友小美被兴平一所小学校长杨某绑架、殴打和强奸，他已向警方报案。当天下午4时许，在兴平市公安局中韩派出所的院子，马先生一脸气愤地向记者讲述了事情的大概经过。
<br>   小美今年22岁，长武县人，现在秦都区渭滨镇一所小学当老师。9月9日晚，因为第二天是教师节，学校便在下班后给老师开会发节日礼物。
<br>   期间，马先生还去学校找过小美两次，准备接她回家，见学校正在开会就先回去了。晚上9时许，开完会后，小美骑着自行车载着另一女老师小雪回住处。刚走出学校几百米，一辆面包车突然驶过来，将自行车逼到路边。没等她们缓过神来，从车上下来了一名男子，将小美拉上面包车迅速离开。
<br>   之后，小雪也证实了马先生说的话。“当时，那名男子下车后喊了一声小美的名字，然后就将她往车上拉。”小雪说，小美被拉上车时，并没有明显反抗，还让她先回去。
<br>   被解救后
<br>   称遭到辱骂和殴打
<br>   见小美被人带走，惊慌失措的小雪赶紧将此事通知学校，并很快与马先生联系上。小美的手机无法接通，人又找不见，无奈之下，几个人一起到公安高新分局联盟路派出所报了警。
<br>   随后，他们又在小美的一个朋友处了解到，小美原来在兴平世纪英汉小学工作过，当时那个学校的校长杨某经常对小美动手动脚。一听这话，大家都觉得此事可能与杨某有关，于是便连夜开车赶去，但是学校大门紧锁，里面也是一片漆黑，他们只得作罢。
<br>   9月10日中午11时许，小美还没有任何消息，马先生实在等不下去，又找到兴平世纪英汉小学。
<br>   学校的大门依然紧锁，也没有人过来开门。
<br>   终于，在马先生一阵大喊大叫后，听到声音的小美从学校里面哭着跑了出来。透过门缝看着小美失声痛哭的样子，马先生心里隐约感到可能出事了，便马上报了警。在警察来之前，杨某的母亲也跑到大门口，但并没有将门打开，而是一个劲叫小美回里面去。
<br>   之后，兴平市公安局中韩派出所的民警很快赶到现场，将小美从学校解救出来，随后又将该校校长杨某带回所里接受调查。
<br>   “我女朋友被他侮辱了。”马先生哽咽着说，小美出来后说，自己被杨某关在学校里强奸了，中间还受到了辱骂和殴打。
<br>   涉事校长
<br>   正在接受调查
<br>   一位不愿透露姓名的老师说，小美曾在杨某的学校工作过一段时间，后来去了其他学校，但杨某好像不太愿意她离开，还将她的毕业证和身份证扣押。小美聊天时曾和别人提起过，杨某扬言要搞臭她，这样就可以娶她了。也有老师说，那天晚上拉走小美的银灰色面包车几天来在学校附近出现过好几次。
<br>   在兴平市南位镇定周村附近，记者找到了杨某的学校，一所位于庄稼地旁边的小学，规模不大，校舍也很简陋。学校里，学生们正在上课，一切都显得很平静，只有门卫警惕的盘问才让人觉得这里有事发生了。
<br>   从门卫那里了解，这是一所私立学校，已经开了七八年了，现在只剩下不到一百名学生。学校院子里的砖墙上用红色颜料写着“弟子规”和“三字经”，让人看了心里很不是滋味。
<br>   杨某的母亲毛某说，事发当天晚上，她就住在学校，当时听见儿子回来了，但是没有出去看。至于到底发生了什么事情，她也不清楚。毛某说，杨某今年49岁，第一个妻子很早离婚了，而第二个妻子见学校生意不好也跑了。杨某有3个孩子，其中两个都已经上大学了，年龄和小美差不多。
<br>   中韩派出所所长葛智慧说，接到报警后，他们高度重视，迅速将人解救出来，并把杨某带回所里调查。目前，杨某仍在派出所接受调查。
<br>
